Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Customer/App_LocalResources/CustomerEdit.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

# BoundFieldResource10.HeaderText
source: Mobile
ja_jp: 携帯
zh_cn: 手机

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Unit
ja_jp: ユニット
zh_cn: 单位

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Job title
ja_jp: 役職
zh_cn: 职称

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: Tel.
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# BoundFieldResource5.HeaderText
source: Ext.
ja_jp: 内線番号
zh_cn: 分机

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: Mobile
ja_jp: 携帯
zh_cn: 手机

# BoundFieldResource7.HeaderText
source: E-mail
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

# BoundFieldResource8.HeaderText
source: External member account
ja_jp: 外部メンバーのアカウント
zh_cn: 外部会员帐号

# BoundFieldResource9.HeaderText
source: Tel.
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# grdResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# hiddenConfirmDelete.Value
source: Confirm to delete customer information?
ja_jp: お客様のデータを削除しますか
zh_cn: 是否确实要删除客户数据?

# hiddenConfirmDeleteResource1.Value
source: Confirm to delete customer data?
ja_jp: お客様のデータを削除しますか
zh_cn: 是否确实要删除客户数据?

# hiddenConfirmPublish.Value
source: Customer data not yet set up in contact person information, confirm release?
ja_jp: このお客様のデータはまだ連絡先に追加されませんが、リリースすることを確認しますか
zh_cn: 此客户数据当前尚未创建联络人数据, 是否确定发布?

# hiddenConfirmPublishResource1.Value
source: Confirm to release customer without setting any contact person+E19515?
ja_jp: このお客様のデータはまだ連絡先に追加されませんが、リリースすることを確認しますか
zh_cn: 此客户数据当前尚未创建联络人数据, 是否确定发布?

# ibtnClearAreaResource1.Text
source: Clear region
ja_jp: 地域別の選択をクリアする
zh_cn: 清除地区别

# ibtnCustomerResource1.Text
source: Query customer information
ja_jp: お客様の情報を検索
zh_cn: 查询客户数据

# Label10Resource1.Text
source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮政编码

# Label11Resource1.Text
source: Invoice postal code
ja_jp: インボイスの郵便番号
zh_cn: 发票邮政编码

# Label12Resource1.Text
source: Company URL
ja_jp: 会社URL
zh_cn: 公司网址

# Label13Resource1.Text
source: Capital
ja_jp: 資本金
zh_cn: 资本额

# Label14Resource1.Text
source: Office tel 2
ja_jp: 会社電話2
zh_cn: 公司电话2

# Label14Resource2.Text
source: Office tel 2
ja_jp: 会社電話2
zh_cn: 公司电话2

# Label15Resource1.Text
source: Company address
ja_jp: 会社住所
zh_cn: 公司地址

# Label16Resource1.Text
source: Invoice address
ja_jp: インボイスのアドレス
zh_cn: 发票地址

# Label17Resource1.Text
source: Customer Level
ja_jp: お客様のレベル
zh_cn: 客户等级

# Label18Resource1.Text
source: Office fax:
ja_jp: FAX
zh_cn: 公司传真

# Label1Resource1.Text
source: Customer ID
ja_jp: お客様コード
zh_cn: 客户代号

# Label21Resource1.Text
source: Data status
ja_jp: データ状態
zh_cn: 数据状态

# Label24Resource1.Text
source: Data belonging
ja_jp: 保存したデータのところ
zh_cn: 数据归属

# Label25Resource1.Text
source: Thousand
ja_jp: 千
zh_cn: 千

# Label26Resource1.Text
source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 地区别

# Label27Resource1.Text
source: Warranty until
ja_jp: 保証日付
zh_cn: 保固日期

# Label28Resource1.Text
source: Remark
ja_jp: リマーク
zh_cn: 备注

# Label29Resource1.Text
source: Save customer data before Maintaining Contact List!
ja_jp: お客様のメンテをする前に必ず先に連絡先のデータを保存してください
zh_cn: 维护联络人数据前，请先保存客户数据！

# Label2Resource1.Text
source: Customer name
ja_jp: お客様名称
zh_cn: 客户名称

# Label3Resource1.Text
source: Customer abbreviation
ja_jp: お客様名称
zh_cn: 客户简称

# Label4Resource1.Text
source: Tax ID:
ja_jp: 統一編号
zh_cn: 统一编号

# Label5Resource1.Text
source: Customer English Name
ja_jp: お客様の英語名称
zh_cn: 客户英文名称

# Label6Resource1.Text
source: Customer category
ja_jp: お客様のカテゴリー
zh_cn: 客户类别

# Label7Resource1.Text
source: Industry
ja_jp: 業種
zh_cn: 行业别

# Label8Resource1.Text
source: Owner
ja_jp: 担当者
zh_cn: 负责人

# Label9Resource1.Text
source: Office tel 1
ja_jp: 会社電話1
zh_cn: 公司电话1

# lblAddContactResource1.Text
source: New contact person
ja_jp: 連絡先を追加する
zh_cn: 新建联络人

# lblAlertCompanyMsgResource1.Text
source: Enter company address
ja_jp: 会社住所を入力してください
zh_cn: 请键入公司地址

# lblAlertZipCodeMsgResource1.Text
source: Enter company postal code
ja_jp: 会社の郵便番号を入力してください
zh_cn: 请键入公司邮政编码

# lblAlreadyCreateResource1.Text
source: Selected item already have set up external member account. Please select items without account setup.
ja_jp: 選択している項目内は既に外部メンバーアカウントを作成してる項目があります。アカウントはまだ作成しないのを選択してください
zh_cn: 挑选的项目里已有创建外部会员帐号,请选择尚未创建帐号的项目

# lblAreaResource1.Text
source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 地区别

# lblContactResource1.Text
source: Must have one contact information
ja_jp: 少なくても一つ連絡先データが必要です
zh_cn: 必须要有一笔联络人数据

# lblCreateAccountResource1.Text
source: Create account
ja_jp: アカウントの作成
zh_cn: 创建帐号

# lblCreaterResource1.Text
source: Creator:
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建人:

# lblCreateTimeResource1.Text
source: Creation date:
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建时间:

# lblCustAbbExistResource1.Text
source: Customer abbreviation already exist
ja_jp: 既に同じお客様名称が存在してる
zh_cn: 客户简称已存在

# lblCustIDExistResource1.Text
source: Customer ID already exist
ja_jp: お客様のコードが既に存在する
zh_cn: 客户代号已存在

# lblCustNameExistResource1.Text
source: Customer name already exist.
ja_jp: お客様名称が既に存在する
zh_cn: 客户名称已存在

# lblDBFailResource1.Text
source: Information process fail
ja_jp: データ操作ができなかった
zh_cn: 数据操作失败

# lblDDLItemResource1.Text
source: No Category yet
ja_jp: 分類しない
zh_cn: 暂不分类

# lbldelAccountMsgResource1.Text
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐号

# lbldelCompanyNameMsgResource1.Text
source: Company name:
ja_jp: 会社名
zh_cn: 公司名称:

# lblDeleteFailureResource1.Text
source: Information delete fail
ja_jp: データの削除はできなかった
zh_cn: 删除资料失败

# lblDeleteResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

# lbldelFllowMsgResource1.Text
source: Contact list deleted as follows:
ja_jp: 下記は削除されました連絡先：
zh_cn: 已删除联络人如下:

# lblDelHaveAccountConfirmMsgResource1.Text
source: Selected item already have set up external member account, confirm to delete.
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: 挑选的项目里已有创建外部会员帐号，确实要删除吗?

# lbldelNameMsgResource1.Text
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# lblDelRemarkResource1.Text
source: Remark: Above contact person has an external member account and has been removed from customer database. External member account still exist, please take care while handling.
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: 注:以上联络人拥有外部会员帐号，在客户数据库已被删除，但是外部会员帐号仍然存在，请斟酌处理。

# lbldelTitleMsgResource1.Text
source: Customer database - delete contact person notice
ja_jp: 連絡先を削除された時にお知らせをする
zh_cn: 客户数据库-删除联络人消息通知

# lblEditResource1.Text
source: Modify contact person
ja_jp: 連絡先の情報を修正
zh_cn: 修改联络人数据

# lblEmptyResource1.Text
source: Field with * are must entered field. Cannot be blank.
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 有*号字段为必输字段, 不能为空值

# lblExistMsgResource1.Text
source: Click on [Query customer information] to check if customer information already exist.
ja_jp: [お客様の情報を検索する]をクリックしてしてお客様の情報を確認します
zh_cn: 请点选[查询客户数据],查询客户数据是否已存在

# lblExistResource1.Text
source: Customer ID, customer abbreviation and customer name already exist.
ja_jp: お客様コード、お客様略名称またはお客様名称が既に存在する
zh_cn: 客户代号、客户简称及客户名称已经存在

# lblFemaleResource1.Text
source: Female
ja_jp: 女
zh_cn: 女

# lblHasPublishResource1.Text
source: Released
ja_jp: リリース済み
zh_cn: 已发布

# lblhiddenCreateResource1.Text
source: No selection on items to be established
ja_jp: 追加する項目を選択しない
zh_cn: 没有挑选要创建的项目

# lblhiddenDeleteResource1.Text
source: No selection on items to be deleted
ja_jp: 削除したい項目を選択していない
zh_cn: 没有挑选要删除的项目

# lblMaleResource1.Text
source: Male
ja_jp: 男
zh_cn: 男

# lblModifierResource1.Text
source: Modified by:
ja_jp: 修正者：
zh_cn: 修改人:

# lblModifyTimeResource1.Text
source: Date modification:
ja_jp: 修正日
zh_cn: 修改日期:

# lblNoteResource1.Text
source: Note: 1. Must store customer information prior to adding new contact information. 2. Must store customer information prior to releasing customer.
ja_jp: このお客様のデータはまだ連絡先に追加されませんが、リリースすることを確認しますか
zh_cn: 注意: 1.要先保存客户数据, 才能新建联络人数据;2.如要发布客户, 必须先保存客户数据

# lblOpenEditResource1.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# lblPublishResource1.Text
source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 发布

# lblSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# lblSelectErrorResource1.Text
source: Save the data before editing the Notepad.
ja_jp: お客様のメンテをする前に必ず先に連絡先のデータを保存してください
zh_cn: 维护联络人数据前，请先保存客户数据！

# lblTab0Resource1.Text
source: Customer information
ja_jp: お客様情報
zh_cn: 客户数据

# lblTab1Resource1.Text
source: Contact information
ja_jp: 連絡先情報
zh_cn: 联络人数据

# lblTab2Resource1.Text
source: Notepad
ja_jp: お客様についてメモー
zh_cn: 客户备忘录

# lblTitleResource2.Text
source: Keyword(Name / E-mail / External member account)
ja_jp: キーワード（名称/メール/外部メンバーアカウント）
zh_cn: 关键字(姓名/电子邮件/外部会员帐号)

# lblUnPublishResource1.Text
source: Not released
ja_jp: リリースしてない
zh_cn: 未发布

# lblYesResource1.Text
source: yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# lbtnAreaResource1.Text
source: Select region
ja_jp: 地域別を選択してください
zh_cn: 选择地区别

# lbtnComAddressResource1.Text
source: Same as company address
ja_jp: 会社の住所と同じ
zh_cn: 同公司地址

# lbtnSelectClassResource1.Text
source: Select customer category
ja_jp: お客様の種類を選択してください
zh_cn: 选择客户类别

# PageResource1.Title
source: Maintain Customer
ja_jp: お客様のデータをメンテする
zh_cn: 维护客户数据

# RadTabResource4.Text
source: Customer information
ja_jp: お客様情報
zh_cn: 客户数据

# RadTabResource5.Text
source: Contact information
ja_jp: 連絡先情報
zh_cn: 联络人数据

# RadTabResource6.Text
source: Notepad
ja_jp: お客様についてメモー
zh_cn: 客户备忘录

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: Query
ja_jp: 検索
zh_cn: 查询

# rdbtnAreaResource1.Text
source: Select region
ja_jp: 地域別を選択してください
zh_cn: 选择地区别

# rdbtnClearAreaResource1.Text
source: Clear region
ja_jp: 地域別の選択をクリアする
zh_cn: 清除地区别

# rdbtnCustomerResource1.Text
source: Query customer information
ja_jp: お客様の情報を検索
zh_cn: 查询客户数据

# rdbtnSelectClassResource1.Text
source: Select customer category
ja_jp: お客様の種類を選択してください
zh_cn: 选择客户类别

# TBarButtonResource1.Text
source: New contact person
ja_jp: 連絡先を追加する
zh_cn: 新建联络人

# TBarButtonResource2.Text
source: Delete contact person
ja_jp: 連絡先を削除する
zh_cn: 删除联络人

# TBarButtonResource3.Text
source: Create external member account
ja_jp: 外部メンバーアカウントを追加する
zh_cn: 创建外部会员帐号

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Primary Contact
ja_jp: 一次連絡先
zh_cn: 主要联络人

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Mobile
ja_jp: 携帯
zh_cn: 手机

# ToolBarButtonResource1.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# txtOption1Resource1.Text
source: Other 1
ja_jp: その他1
zh_cn: 其他1

# txtOption2Resource1.Text
source: Other 2
ja_jp: その他2
zh_cn: 其他2

# txtOption3Resource1.Text
source: Other 3
ja_jp: その他3
zh_cn: 其他3

# txtOption4Resource1.Text
source: Other 4
ja_jp: その他4
zh_cn: 其他4

# txtOption5Resource1.Text
source: Other 5
ja_jp: その他5
zh_cn: 其他5

# txtOption6Resource1.Text
source: Other 6
ja_jp: その他6
zh_cn: 其他6
